O modelo de previsão deve incluir
características que englobariam
todas as propriedades importantes
da série temporal.
Padrões de variação
de tendência,
efeitos da sazonalidade
e a remoção da autocorrelação.
Além disso, as pressuposições
em que baseamos o modelo escolhido
devem seguir sua intuição
sobre como a série temporal
deve se comportar no futuro.
Para selecionar um modelo,
podemos usar vários identificadores
que nos ajudam a nos decidir
pelo melhor modelo.
Podemos comparar critérios
como gráficos de resíduos,
erros de previsão e o critério
de informação de Akaike
dos modelos ETS e ARIMA
que construímos em aulas
anteriores, como base.
Como podemos comparar
resultados de previsões e modelos,
se as previsões são apenas
valores teóricos?
Bem, isso nos leva à próxima aula,
sobre amostras holdout.
*END*
*CODE*